Olá pessoal, eu sou o professor Jefferson Dantas e trago mais uma novidade aqui para vocês, assinante da plataforma CIFIS.
Vamos assistir agora um treinamento específico de jornadas de trabalho para escalas 12 por 36. Por quê?
Esse é um tema muito relevante, principalmente aplicado na área da saúde, na área da vigilância,
trabalhadores que estão submetidos a esse tipo de escalas.
Então pessoal, por muitas vezes a gente tem que ter um cuidado especial
exatamente em atender o que a legislação exige com relação à aplicação dessa escala
e também considerar a participação do sindicato da categoria.
Por quê? Por muitas vezes, através do documento de convenção coletiva
ou acordo coletivo de trabalho,
existe regramento próprio para aquele estabelecimento, para aquela classe,
com relação à aplicação desse modelo de jornada.
Então, te convido a assistir esse treinamento até o final e vem com a gente adquirir ou aprimorar ainda mais o seu conhecimento.